{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red3\green9\blue18;\red255\green255\blue255;\red14\green18\blue29;
\red59\green67\blue80;\red247\green249\blue250;\red13\green77\blue201;\red217\green236\blue255;\red59\green67\blue80;
\red14\green18\blue29;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c784\c3137\c9020;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c6667\c9412\c15294;
\cssrgb\c29412\c33333\c38824;\cssrgb\c97647\c98039\c98431;\cssrgb\c3529\c39608\c82745;\cssrgb\c87843\c94118\c100000;\cssrgb\c29412\c33333\c38824;
\cssrgb\c6667\c9412\c15294;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21260\viewh13680\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Logo biraz b\'fcy\'fct\'fclecek done\
\
Foto\uc0\u287 raflar de\u287 i\u351 tirilecek\
\
\uc0\u304 leti\u351 im numaras\u305  : 0532 120 75 00  done\
\
Adres: Maslak Mahallesi , Eski B\'fcy\'fckdere caddesi, \uc0\u304 z Plaza Giz, No: 9, \u304 \'e7 Kap\u305  No: 78, Zemin Kat, Sar\u305 yer, \u304 stanbul done\
\
E-posta: info@etnahealth.com.tr done \
\
Kurulu\uc0\u351  2023 done\
\uc0\u304 lk laboratuvar i\u351  birli\u287 i 2023 done\
\
Online platform lansman\uc0\u305  2025 t\'fcrkiyeyey a\'e7\u305 lma da ayn\u305  \u351 ekilde  done\
\
Ekibimiz Done\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Yk ba\uc0\u351 kan\u305  Kanay\
Yk ba\uc0\u351 kan yard\u305 mc\u305 s\u305  Cem\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Koray CEO COO, kurucu\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Kurucular\uc0\u305 m\u305 z (ozan g\'f6rkem deniz)\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Deniz, ozan g\'f6rkem s\uc0\u305 ralama. \
\
\
Saha sorumlusu\
Derya\
\
\uc0\u304 leti\u351 im\
Tu\uc0\u287 \'e7e\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b\fs30 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Farmakogenetik ayr\uc0\u305  ba\u351 l\u305 k olarak 2. Ba\u351 l\u305 k alt\u305 na gelicek, ki\u351 iye \'f6zel \'85\
\
Soy a\uc0\u287 ac\u305  ortadaki iki fayday\u305  kald\u305 r.  Done\
\
\pard\pardeftab720\li240\fi-240\partightenfactor0

\fs27 \AppleTypeServices \cf4 \cb3 \strokec4 DNA'n\uc0\u305 za g\'f6re optimize edilmi\u351  beslenme plan\u305  olu\u351 turman\u305 za yard\u305 mc\u305  olur. Bu k\u305 sm\u305  ekle\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb3 \strokec5 Kolay ve a\uc0\u287 r\u305 s\u305 z bir \u351 ekilde kan veya yanak s\'fcr\'fcnt\'fcs\'fc \'f6rne\u287 i toplan\u305 r. \u304 ste\u287 iniz halinde test kitimiz evinize g\'f6nderilir ve basit talimatlarla \'f6rne\u287 i kendiniz alabilirsiniz.
\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \strokec4 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb6 \strokec5 ETNA Genetik Mikrobiyom Analizi ile ba\uc0\u287 \u305 rsak floran\u305 z\u305 n kapsaml\u305  bir haritas\u305 n\u305  \'e7\u305 kar\u305 yor, sa\u287 l\u305 k durumunuzu etkileyebilecek mikrobiyom dengesizliklerini tespit ediyor ve ba\u287 \u305 rsak sa\u287 l\u305 \u287 \u305 n\u305 z\u305  iyile\u351 tirmek i\'e7in ki\u351 iselle\u351 tirilmi\u351  \'f6neriler alman\u305 z\u305  sa\u287 layacak bilgiyi temin ediyoruz.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \strokec5 Analiz sonucunda, ba\uc0\u287 \u305 rsak floran\u305 z\u305  dengelemeye y\'f6nelik ki\u351 iselle\u351 tirilmi\u351  beslenme \'f6nerileri, prebiyotik ve probiyotik takviyeler, ya\u351 am tarz\u305  de\u287 i\u351 iklikleri ve mikrobiyomun optimize edilmesi i\'e7in stratejiler belirlemeniz i\'e7in uzman bir diyetisyen veya fonksiyonel t\u305 p uzman\u305 na y\'f6nlendirileceksiniz.\
\
\pard\pardeftab720\li240\fi-240\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \strokec4 Genetik yap\uc0\u305 n\u305 za uygun egzersiz ve antrenman plan\u305 na y\'f6nlendirileceksiniz.\
\
\
Kald\uc0\u305 rr :\cf4 \cb1 \strokec4 Bu test \'e7ocuklar i\'e7in de uygun mu?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \strokec5 Evet, spor geneti\uc0\u287 i testi 7 ya\u351  ve \'fczeri \'e7ocuklar i\'e7in uygundur. Test sonu\'e7lar\u305 , \'e7ocu\u287 unuzun genetik g\'fc\'e7l\'fc yanlar\u305 n\u305  erken ya\u351 ta belirlemenize ve ona uygun spor dallar\u305 na y\'f6nlendirmenize yard\u305 mc\u305  olabilir. Ancak, \'e7ocuklarda spor se\'e7imi sadece genetik fakt\'f6rlere de\u287 il, ilgi alanlar\u305  ve e\u287 lence fakt\'f6r\'fcne de dayand\u305 r\u305 lmal\u305 d\u305 r. DONE\
\pard\pardeftab720\li240\fi-240\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \strokec4 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb3 \strokec5 Genetik yap\uc0\u305 n\u305 z hayat boyu de\u287 i\u351 mez, ancak genetik ifadeniz (genlerin aktivasyon durumu) ya\u351 am tarz\u305  fakt\'f6rleri, \'e7evresel etkiler ve ya\u351 lanma s\'fcreciyle de\u287 i\u351 ebilir. Bu nedenle, test sonu\'e7lar\u305 n\u305 z kal\u305 c\u305  bir referans noktas\u305  olsa da, cilt bak\u305 m \'f6nerileriniz ya\u351 \u305 n\u305 z ilerledik\'e7e ve yeni bilimsel geli\u351 meler olduk\'e7a g\'fcncellenebilir. DONE\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb6 \strokec5 Her birimiz, atalar\uc0\u305 m\u305 zdan miras ald\u305 \u287 \u305 m\u305 z benzersiz bir genetik yap\u305 ya sahibiz. Bu genetik miras, sadece fiziksel \'f6zelliklerimizi de\u287 il, ayn\u305  zamanda k\'f6kenlerimizin d\'fcnya haritas\u305 ndaki yerini de belirler. DONE \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b \cf7 \cb8 \strokec7 2
\fs27 \cf4 \cb1 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\li240\fi-240\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \strokec4 G\'f6\'e7 yollar\uc0\u305 n\u305 n haritaland\u305 r\u305 lmas\u305 \cf4 \cb1 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf7 \cb8 \strokec7 3
\fs27 \cf4 \cb1 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\li240\fi-240\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \strokec4 Genetik akraba e\uc0\u351 le\u351 tirmeleri\cf4 \cb1 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \cb3 \strokec4  Kalk\uc0\u305 yor.  DONE\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf9 \cb3 \outl0\strokewidth0 Kolay ve a\uc0\u287 r\u305 s\u305 z bir \u351 ekilde kan veya yanak s\'fcr\'fcnt\'fcs\'fc \'f6rne\u287 i toplan\u305 r. \u304 ste\u287 iniz halinde test kitimiz evinize g\'f6nderilir ve basit talimatlarla \'f6rne\u287 i kendiniz alabilirsiniz. DONE\
\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec5 Analiz sonu\'e7lar\uc0\u305 n\u305 z, etnik k\'f6ken y\'fczdelerinizi, b\'f6lgesel da\u287 \u305 l\u305 m\u305 n\u305 z\u305  g\'f6steren kapsaml\u305  bir rapor halinde sunulur. DONE\
\pard\pardeftab720\sa180\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb1 \strokec4 Sonu\'e7lar ne kadar s\'fcrede al\uc0\u305 n\u305 r?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \strokec5 \'d6rne\uc0\u287 iniz laboratuvar\u305 m\u305 za ula\u351 t\u305 ktan sonra genellikle 6-8 hafta i\'e7inde sonu\'e7lar\u305 n\u305 z haz\u305 r olur. Yo\u287 un d\'f6nemlerde bu s\'fcre biraz uzayabilir. \'d6rne\u287 inizin i\u351 leme al\u305 nd\u305 \u287 \u305  ve analizin tamamland\u305 \u287 \u305  a\u351 amalarda e-posta ile bilgilendirilirsiniz. DONE\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \strokec5 Bu plan, doktorunuzla payla\uc0\u351 abilece\u287 iniz detayl\u305  bir rapor halinde sunulur. Haz\u305 rlamas\u305 na yard\u305 mc\u305  olur \u351 eklinde de\u287 i\u351 tir.  DONE\
\
Genetik varyantlar\uc0\u305 n\u305 z, s\u305 k rastlanan kanserlerden kolesterolemilere, kardiyovask\'fcler risklerden gastrointestinal problemlere dayanan spesifik risk modellerine g\'f6re de\u287 erlendirilir ve poligenik risk skorlar\u305 n\u305 z hesaplan\u305 r. Bu skorlar, genel pop\'fclasyonla kar\u351 \u305 la\u351 t\u305 r\u305 larak, r\'f6latif risk d\'fczeyiniz belirlenir. DONE\
\
\'c7\uc0\u305 kar :
\f1\b\fs27 \cf4 \cb1 \strokec4 \'c7ocuklar\uc0\u305 m i\'e7in de bu testi yapt\u305 rabilir miyim?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \strokec5 Evet, 18 ya\uc0\u351 \u305 n alt\u305 ndaki \'e7ocuklar i\'e7in veli onay\u305  ile test yap\u305 labilir. Ancak, \'e7ocuklar i\'e7in poligenik risk de\u287 erlendirmesi, yaln\u305 zca \'e7ocukluk \'e7a\u287 \u305 nda ba\u351 lang\u305 \'e7 g\'f6steren veya erken \'f6nleyici m\'fcdahalelerin faydal\u305  olabilece\u287 i durumlar i\'e7in \'f6nerilir. \'c7ocuklarda genetik test konusunda genetik dan\u305 \u351 manlar\u305 m\u305 z size rehberlik edecektir. DONE\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \strokec5 Test tipine ba\uc0\u287 l\u305  olarak, sonu\'e7lar genellikle 7-21 i\u351  g\'fcn\'fc i\'e7inde haz\u305 r olur. Test s\'fcreci ba\u351 lad\u305 \u287 \u305 nda, size tahmini bir sonu\'e7 tarihi verilecektir. DONE\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb6 \strokec5 Sapiens Genetik Kal\uc0\u305 tsal Kanser Tarama testi, kanserle ili\u351 kili genlerdeki mutasyonlar\u305  tespit ederek, risk alt\u305 ndaki bireylerin belirlenmesine, erken tarama programlar\u305 n\u305 n planlanmas\u305 na ve gerekirse \'f6nleyici tedbirlerin al\u305 nmas\u305 na yard\u305 mc\u305  olur. Genetik risk fakt\'f6rlerinizi bilmek, siz ve aileniz i\'e7in ya\u351 am kurtar\u305 c\u305  olabilir.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \strokec5 Kan veya t\'fck\'fcr\'fck \'f6rne\uc0\u287 inden DNA'n\u305 z izole edilir ve kal\u305 tsal kanserlerle ili\u351 kili 1 genden 1000 gene kadar de\u287 i\u351 en, durumunuza \'f6zel se\'e7ilen paneller kullan\u305 larak analiz edilir. DONE\
\
Kal\uc0\u305 tsal kanser k\u305 sm\u305 na \u351 unu ekle : \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf10 \cb1 \outl0\strokewidth0 \'c7ocuklar\uc0\u305 m i\'e7in de bu testi yapt\u305 rabilir miyim?\

\f0\b0\fs24 \cf9 Evet, 18 ya\uc0\u351 \u305 n alt\u305 ndaki \'e7ocuklar i\'e7in veli onay\u305  ve mutlaka t\u305 bbi gereklilik ve hekim iste\u287 i do\u287 rultusunda test yap\u305 labilir. \'c7ocuklarda genetik test konusunda genetik dan\u305 \u351 manlar\u305 m\u305 z size rehberlik edecektir. DONE\
\
\pard\pardeftab720\sa180\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec4 Test sonu\'e7lar\uc0\u305 m sigorta \u351 irketleri veya i\u351 verenler taraf\u305 ndan g\'f6r\'fclebilir mi?\cf4 \cb1 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb3 \strokec5 ETNA Genetik olarak, genetik bilgilerinizin gizlili\uc0\u287 ini korumak i\'e7in kat\u305  \'f6nlemler al\u305 yoruz. Sonu\'e7lar\u305 n\u305 z, yaln\u305 zca sizin a\'e7\u305 k izninizle sa\u287 l\u305 k profesyonelleriyle payla\u351 \u305 l\u305 r. Ancak, gizlilik konusuyla ilgili endi\u351 eleriniz varsa, genetik dan\u305 \u351 man\u305 n\u305 zla konu\u351 man\u305 z\u305  \'f6neririz; size \'fclkenizdeki ilgili yasalar ve haklar\u305 n\u305 z hakk\u305 nda detayl\u305  bilgi verebilirler. DONE\cf5 \cb1 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb6 \strokec5 Sapiens Genetik  Kardiyovask\'fcler Test, kardiyovask\'fcler sa\uc0\u287 l\u305 \u287 \u305  etkileyen geni\u351  bir gen yelpazesini analiz ederek, ki\u351 isel genetik risk profilinizi olu\u351 turur ve sa\u287 l\u305 \u287 \u305 n\u305 z\u305  optimize etmek i\'e7in ki\u351 iselle\u351 tirilmi\u351  stratejiler geli\u351 tirir. Bu test, hem y\'fcksek risk alt\u305 ndaki bireyler hem de kardiyovask\'fcler sa\u287 l\u305 klar\u305 n\u305  proaktif olarak y\'f6netmek isteyen sa\u287 l\u305 kl\u305  bireyler i\'e7in de\u287 erli bilgiler sa\u287 lar. DONE\cf3 \cb1 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \strokec4 6 numara kalk\uc0\u305 yor :\u304 nflamasyon yolaklar\u305  ve endotel fonksiyon analizi DONE\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb3 \strokec5 Genetik yap\uc0\u305 n\u305 z hayat boyu de\u287 i\u351 mez, bu nedenle kardiyovask\'fcler genetik testinizi tekrarlaman\u305 za genellikle gerek yoktur. Ancak, genetik bilimi h\u305 zla ilerlemekte ve yeni gen-hastal\u305 k ili\u351 kileri ke\u351 fedilmektedir. Genetik veritaban\u305 m\u305 z ve risk de\u287 erlendirme algoritmalar\u305 m\u305 z s\'fcrekli g\'fcncellenmektedir. Bu nedenle, genetik raporunuzun g\'fcncellenmesi, yeni bilimsel bulgulara dayal\u305  ek i\'e7 g\'f6r\'fcler sa\u287 layabilir. Ayr\u305 ca, sa\u287 l\u305 k durumunuzda \'f6nemli de\u287 i\u351 iklikler olursa, genetik dan\u305 \u351 man\u305 n\u305 zla g\'f6r\'fc\u351 erek raporunuzun yeniden de\u287 erlendirilip de\u287 erlendirilmemesi gerekti\u287 ini sorabilirsiniz. DONE
\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \strokec4 \
\
Ta\uc0\u351 \u305 y\u305 c\u305 l\u305 kta\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb3 \strokec5 Basit bir kan \'f6rne\uc0\u287 i al\u305 n\u305 r. \u304 deal olarak, her iki partnerin de ayn\u305  anda test edilmesi \'f6nerilir, ancak ba\u351 lang\u305 \'e7ta sadece bir partner de test edilebilir. DONE\
\
Ta\uc0\u351 \u305 y\u305 c\u305 l\u305 k tarama sonu\'e7lar\u305  genellikle \'f6rnek laboratuvara ula\u351 t\u305 ktan sonra 2-3 hafta i\'e7inde haz\u305 r olur. Acil durumlarda (\'f6rn. ileri gebelik haftas\u305 ), h\u305 zland\u305 r\u305 lm\u305 \u351  sonu\'e7 se\'e7ene\u287 i de sunulmaktad\u305 r, bu durumda sonu\'e7lar 4-6 hafta i\'e7inde al\u305 nabilir. Sonu\'e7lar\u305 n\u305 z haz\u305 r oldu\u287 unda, genetik dan\u305 \u351 man\u305 n\u305 z sizinle ileti\u351 ime ge\'e7ecek ve sonu\'e7lar\u305  yorumlamak i\'e7in bir g\'f6r\'fc\u351 me ayarlayacakt\u305 r.\
\
Yeni do\uc0\u287 an i\'e7in \
\pard\pardeftab720\sa120\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb3 \strokec4 H\uc0\u305 zl\u305  Sonu\'e7 ve De\u287 erlendirme\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \strokec5 Sonu\'e7lar genellikle 4-6 hafta i\'e7inde haz\uc0\u305 r olur. Acil durumlar i\'e7in h\u305 zland\u305 r\u305 lm\u305 \u351  hizmet de mevcuttur. Sonu\'e7lar, pediatrik genetik uzmanlar\u305 m\u305 z taraf\u305 ndan de\u287 erlendirilir ve anormal bulgular olmas\u305  durumunda hemen sizinle ileti\u351 ime ge\'e7ilir.\
\
\pard\pardeftab720\sa120\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \strokec4 \'d6rnek Toplama\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \cb3 \strokec5 Test, bebe\uc0\u287 inizden al\u305 nan birka\'e7 cc kan \'f6rne\u287 i ile yap\u305 l\u305 r. Bu i\u351 lem, do\u287 umdan 24-48 saat sonra hastanede veya evde bir sa\u287 l\u305 k profesyoneli taraf\u305 ndan ger\'e7ekle\u351 tirilir. \u304 \u351 lem h\u305 zl\u305  ve bebe\u287 iniz i\'e7in minimum rahats\u305 zl\u305 k verecek \u351 ekilde yap\u305 l\u305 r.\
\
Tamamen kalk\uc0\u305 cak : DONE\
\pard\pardeftab720\sa180\partightenfactor0

\f1\b\fs27 \cf4 \cb1 \strokec4 Premat\'fcre bebekler i\'e7in tarama nas\uc0\u305 l yap\u305 l\u305 r?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf5 \strokec5 Premat\'fcre bebekler i\'e7in yenido\uc0\u287 an taramas\u305  \'f6zellikle \'f6nemlidir, ancak zamanlamas\u305  ve yorumlanmas\u305  de\u287 i\u351 iklik g\'f6sterebilir. Erken do\u287 an bebeklerde baz\u305  metabolik de\u287 erler ve hormon seviyeleri, term bebeklere g\'f6re farkl\u305  olabilir ve bu 'yanl\u305 \u351  pozitif' veya 'yanl\u305 \u351  negatif' sonu\'e7lara yol a\'e7abilir. Bu nedenle, premat\'fcre bebekler i\'e7in genellikle tekrarl\u305  testler \'f6nerilir. Premat\'fcre bebeklerde tarama protokol\'fcm\'fcz, bebe\u287 in gestasyonel ya\u351 \u305 na ve klinik durumuna g\'f6re \'f6zelle\u351 tirilir ve neonatoloji uzmanlar\u305 m\u305 z taraf\u305 ndan y\'f6netilir.\
\pard\pardeftab720\qc\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \strokec5 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf5 \cb3 \strokec5 Anormal bir sonu\'e7, bebe\uc0\u287 inizin kesin olarak bir hastal\u305 \u287 a sahip oldu\u287 u anlam\u305 na gelmez; bu bir ilk taramad\u305 r ,genetik dan\u305 \u351 man\u305 m\u305 z, sonucu a\'e7\u305 klayacak ve yap\u305 lmas\u305  gereken ad\u305 mlar\u305  anlatacakt\u305 r. Genellikle, tan\u305 y\u305  do\u287 rulamak i\'e7in ek testler gerekir. E\u287 er bir hastal\u305 k tan\u305 s\u305  kesinle\u351 irse, hemen tedavi ve y\'f6netim plan\u305  olu\u351 turulur ve uzman pediatrik ekibimiz taraf\u305 ndan size rehberlik edilir.\
\
\
\
\
Neler sunuyoruz 4. Basamak de\uc0\u287 i\u351 ecek\
\
Neler sunuyoruza ila\'e7 geneti\uc0\u287 i analizi, \
3. S\'fc farmakogenetik ila\'e7 geneti\uc0\u287 i analizi ya da ya\u351 am ko\'e7lu\u287 u veya longetivitiy ile alakal\u305  \u351 eyler koymal\u305 y\u305 z. \
3. Y\'fc kald\uc0\u305 r\u305 yorum. !!\
4. S\'fc \
Anasayfa ilk foto\uc0\u287 raf \'f6n plana \'e7\u305 kmas\u305  gereken \u351 ey genetik test yetkinlikleri, cihaz , veri hazinesi() bilgisayar ekran\u305  gibi, uzman kadrosu \
\
Test s\'fcreci nas\uc0\u305 l i\u351 ler ok ile g\'f6sterilsin flow \u351 eklinde. 4 a\u351 amay\u305  tek bir zaman \'e7izelgesinde g\'f6ster}